解决 img 标签间距问题
 关于img标签间距问题：多个img之间有间距，包含img标签的div之间有间距

div与img之间的间隙：
块级元素包含内联元素如图片文字等时，内联元素默认与父级元素的baseline（基线）对齐，而baseline又
和父级元素底边有一定的距离（与font有关），所以导致代码效果中的不同div之间有间隙，这是因为图片与
父级元素的底边有距离。

解决方案一：同一个div下不同img标签之间不要留空格，并给img的父级元素div标签加上属性font-size:0;

解决方案二：修改对齐方式，设置img的vertical-align的属性为bottom；

解决方案三：根据baseline与bottom之间的距离，将其设置为足够小。

img之间的间隙：
多个img标签左右会出现间隙，是由于img标签是行内元素，而当行内元素之间有“回车”、“tab”
、“空格”时就会出现间隙。

解决方案一:去掉img标签之间所有的空格，即紧密写在一行；

解决方案二：使用多行注释，把空格、回车等以注释的形式去掉；

解决方案三：当连续的行内元素不是img时，也可以通过设置父级元素的font-size为0来消除左右间隙。

